Pessoal, ponto que eu quero trazer aqui para vocês, lembra que nós falamos no começo da aula, que essa aula é uma aula das atualizações dos itens, né?
Vou deixar para você um roteiro de como você deve fazer, caso você não tenha entendimento profundo do controle de estoque, como que você faz essa mensuração.
Vou deixar esse roteirinho para você para te ajudar aí nesse momento
de mudança de apuração
do seu estoque do ICMS-ST.
Mas lembre-se que a nossa aula
é sobre as atualizações.
Caso você queira se debruçar
sobre cada um desses temas,
tem aqui na nossa plataforma, na CFIS,
os cursos de orientação.
Continue estudando, continue avançando.
Espero que você tenha gostado do nosso conteúdo. FISIOS